Цены на чатбота: 
1) Справочный чат бот. Дает ответы на 10-50 вопросов. 
    Изготовление: 5 000 руб.
    Поддержка на наших серверах: 1 000 руб.
2) Продающий бот. Поддерживает диалог заказа. Отправляет заказ оператору. 
Отправляет статус заказа клиенту. (Меню/каталог фиксированный).  
    Изготовление: 25 000 руб
    Поддержка: 4 000 руб/мес.
3) Сервисный бот. Интергрирован с вашими системами через API. Делает запроы к вашим 
системам, получает ответы. Дествует по согласованным сценариям. Умеет переключать на людей 
при выходе за рамки сценария. 
    Изготовление: от 45 000;
    Поддержка: от 4 000 руб. 
