Как получать обновлять информацию: 
1) Если информации мало, меняется редко - мы можем делать это для вас в рамках тарифа на обслуживание.
2) Информации не много, но нужна обратная связь. В этом случае, мы организуем вам канал связи. Например заказы будут приходить на вашего оператора в виде сообщений.
3) Информации много, часто меняется, извлекается из разных систем. Мы напишем интеграцию с вашими сервисами.
4) Информации много но своих систем нет. Можно сделать отдельную панель админинистратора. Нужно обсуждать.

