Варианты от использования чатбота: 
1) Выдавать справку по определенному набору вопросов. Например: Какие клиники доступны в моем городе? Какой срок ожидания? Текущий статус заказа? 
2) Есть устоявщиеся сценарии общения с клиентом. Нужно собрать предварительно информацию и на основании ее дать ответ.
3) Есть простой продукт, заказ на который можно оформить в 3-4 шага. Какой вариант обеда вы вибрали? Сколько порций? Какой адрес? 
4) Нужно возвращаться к пользователю с ответом. Например пользователь сделал запрос на справку 2НДФЛ. Робот выгрузит ее в запланированное время и отправит сообщением. 
 
